이 프로그램은 선정적인 내용과 욕설이
포함되어 있으므로 시청자의 주의가 필요합니다
브레이킹 베드 지난 이야기
요즘 당신이 어떻게 되가는지 모르겠어
방금 제가 했던 말 이해하시겠어요?
수술 불가능한 폐암
마약을 만들자고요?
선생님이랑 나랑?
넌 사업을 알고, 난 화학을 알고 있으니
크리탈을 만들었어요, 3인치 만한
- 이젠 뭐냐?
- 도망가요, 선생님, 도망가요
내 제조법을 알려줄께요
어떻게 하겠소? 나처럼 만들고 싶지 않아?
괜찮아요?
20시간 전
- 도와줘서 고맙소
- 그래요
- 어떻게 감사해야될지 모르겠군요
- 존경해요, 진짜
그 사람이 남쪽으로 가라고 말헀는데
하지만, 그때 갑자기
우리가 갑자기 주도로를 벗어나서
운전하면서 지도를 보려고 했죠
바보같은 짓이였죠
그리곤 갑자기 '빵'
우리가 이 도랑에 빠진거요
그래요, '빵' 그 뭐지
'이게 도대체 뭐야'아시죠?
네, 그리고 제 커피잔이
커피? 제 커피컵의 커피?
제 바지에다 쏟아버린거요
제 말은, 그냥.. 악몽이였죠
GPS가 필요하다니까요, 진짜로요
말했듯이
너무나 감사드립니다
그냥 여기다 버리고 가면 안되요?
뭐, 그럼 누가 발견하면?
그럼 뭐? 사람들이 우리를 알아볼텐데
너무 세게 하고 있잖아요
세게 하지도 않았고,
이것도 이상 없어, 알겠어?
긍정적으로 생각하자고, 알겠어?
이제 이걸 치우러 가는거야
시동이 걸리길 바라라고
젠장, 봐요? 고장났잖아요
괜찮아, 괜찮아, 그거 아냐?
이 RV는 지금 시동이 걸릴꺼다
이 RV는 지금 바로
시동이 걸릴꺼라고
이게 시동이 걸리면
너네 집으로 가는 거야
- 우리 집이요?
- 그래
거기로 몰고가서
하루동안 주차시켜 놓는거다
- 그리고 다음날에...
- 안되요, 우리집은 안되요!
닥쳐!
이 상황을 정리한 후에는
우린 각자의 길을 가는 거야
절대로 마주치지 않을꺼야
그리고 누구한테도 이 이야기를 하지 않을꺼고
알아들었냐?
뭐, 이제 내가 말해도 돼요?
알겠다고요
그렇게 하자고요
그래
오, 젠장할
제작 : 하이젠버그
(dkbnew@ymail.com)
브레이킹
배드
S01 E02 Cat's in the Bag...
조건부배포/수정금지
배포시 제작자와 출처를 꼭 표기해 주세요
월터?
당신 나올꺼에요?
브라이언 크랜스톤 (월터 H. 화이트 役)
그래, 당연하지
안나 건 (스카일러 화이트 役)
재미난 이야기 하나 해줄까?
지난 목요일날 우리 교직원모임이 있었거든
아론 폴 (제시 핑크맨 役)
주제는 졸업반 사진이였어
우리가 작년 새로운 규칙을 정했거든
딘 노리스 (행크 役)
졸업반은 본인들이 선택한 사진사한테
사진을 찍을수 있게 해주는 거였어
학교에서 고용한 사진사한테
찍을 필요가 없었지 그래서
벳시 브란트 (마리 役)
아무튼, 어떤 졸업반 여학생들은
DJ밋트 (월터 화이트 주니어 役)
글래머처럼 찍는 곳으로 가기 시작했어
자기들 사진을 찍으러 말야
그리고 우리에게
전부 그런 사진들을 가져왔어
그리고 존안 에펄맨
당신도 알지 존
거기서 찍은 모든 사진들을 살펴보더니
갑자기 사진을 받지 않겠다는거야
왜냐면 걔들은 가슴골이 보였거든
팬케익 배부르게 먹었니, 얘아?
네, 잘 먹었요
알다시피, 심지어 가슴이
작은 애들도 가슴골을 만든거야
분명히 무슨 새로운
브래지어라도 착용한걸꺼야
아님 뭔가..
원더브라..
그거 원더브라일꺼에요
안녕하세요 월터, 스카일러,
월터 주니어네 집입니다
지금은 통화를 할수 없으니
메세지를 남겨주시기 바랍니다
안녕하십니까, 화이트씨 *AT&T입니다
*미국 최대의 유무선 통신회사
현재 장거리 전화 서비스에 만족하고 계신지요?
만약 만족하시지 못하다면,
제가 확실히, 정말로
화이트씨와 통화를 하고싶습니다
가능한한 빨리...
안녕하십니까?
제가 월터 화이트입니다
선생님 말로는 걔가 죽은거나
마찬가지라면서요?
곧 죽을꺼라면서요!
들어보세요, 제가 지금
가족과 아침식사중이니
이런 판매전화는 정말 반갑지 않네요
그럼, 너무 안됐네요
왜냐면 있잖아요
그 자식 아직 살아있다고요
RV에 가서 귀로 들어보니
소리가 들려요, 뭐냐
안에서 굴러다닌다고요, 알겠어요?
내 생각엔 걔가 일어난거 같아요
도망치려고 하는것 같다고요
도대체 어디에 있는거에요?
여기서 미쳐버릴것 같다구요
- 젠장, 진정 좀 해라
- 이거 치우는 거 도와 줄꺼에요?
- 여기 아직 안 끝났다고요
- 진정하라고!
학교 끝나고 가마
학교끝나고요?
나 엿먹이려는 거에요?
하루 쉬라고요, 아프다고 해요
들어보세요, 나한테는 안먹힌답니다
난 그 딴거 전혀 관심없습니다
그리고 여기로 다신
전화하지 않았으면 좋겠네요
젠장, 이 사람들
정말 짜증나게 하는 군
- 좋은 하루 보내렴, 얘야
- 네, 엄마도요
갈께, 자기야
- 안전운전해요
- 알겠어
요, 요, 요, 148-3369,
앨버커키를 대표한다네
*ABQ:앨버커키
무슨일이야, 이 년아?
전화 좀 그만해라
"카이랄"이란 용어는
그리스어의 '손'에서 유래되었다
그 개념은 이래, 너네 왼손과
오른손이 다른 손과 거울 형상을 가지지?
똑같이 생겻지만 반대지
분자단계로 끝까지 내려가면
또 다른 형태의 겨울형상 유기복합체
또한 존재할수있단다
하지만 비록 그들은 같은
성질을 가질수 있더라도
항상 같은 식으로 작용하진 않는단다
예를 들어서..
미안하다..
탈리도마이드
이 탈리도마이드의 오른쪽 이성체는
임산부에게 주는 약으로
입덧을 예방하는데
아주 좋은 작용을 하지만
같은 임산부에게 실수로
탈리도마이드 왼쪽 이성체의
약을 주게 된다면
그녀의 아이는 끔찍한
결함을 가지고 태어나게 될꺼야
이것은 정확히 1950년대 일어났던 일이란다
그러니까, 카이랄, 거울상체(chirality)
거울형상, 알겠지?
활성의, 비활성의
좋은, 나쁜
그래, 벤?
이게 살인에 사용될 수 있나요?
뭐라고?
이게 중간고사에 나올수 있냐고요?
중간고사에 거울상체가 나오냐고?
아니, 아냐, 음, 아마도,
아마, 있잖니 그래도 준비해두렴
중간고사에 나올수도 있으니까
안다고 나쁠건 없잖니?
아는게 힘이다!
이런, 안돼
좋지 않아
야, 너
들어봐...안돼!
*MILF들?
*Mother I'd Like F**k의 약자
MILF가 도대체 뭐야?
이젠 어떻해요?
차에 있는 다른 놈은...
- 확실한거야?
- 네
정말로?
- 의심되면 가서 확인해보지 그래요
- 그래, 좋은 생각이다
저 놈도 길바닥에 돌아다니기
전에 내가 확인해 봤어야겠지!
- 좋아요, 그거 알아요.
- 알겠어, 알겠다고
아래층에 있는 놈에
대해서 이야기 해봐라
어서, 아무거나, 어떤거라도!
- 이름부터 먼저 말해봐라
- 크레이지-8
크레이지-8?
그게 도대체 무슨 의미인거냐?
나도 잘 모른다고요, 알겠어요?
크레이지-8같은 거에요,
알겠어요? 나도 잘 몰라요
그래서, 그 자식이랑
주로 일해왔던거냐?
아뇨, 그 자식랑은 아니네요
- 주로 그 자식 사촌이랑요
- 사촌이라니?
- 차에 버려져 있는 놈이요!
- 알겠다, 알겠어
크레이지-8은 한 단계 더 높다구요
한 단계가 높다니?
네, 길거리에 있는
애들이랑 다르다고요
더 높은 위치라고요
스타벅스처럼 매 코너마다 있는 애들있죠?
크레이지-8은 걔네들한테
약을 판다고요
그래, 그럼 이 놈은 중간판매상이구나
그래, 그럼 이 놈의..
그니까, 이 놈이..
다른 말로..
이 자식이 얼마나 폭력적이냐?
보자, 음...
어젠 우리 둘 다 죽이려고 했죠
그러니까 그렇고 그런거죠
내가 말하고자 하는 건
그 자식이 중간책이란거지, 맞지?
이 자식은 비지니스맨이잖아
장사를 하는 놈이잖아
각자의 이익을 넘어선 행동을
할만한 놈이냔 말야?
뭐라고요?
니가 생각하기에 그 놈이
이유를 들어보려고 하겠냐?
무슨 이유요?
크레이지-8님 들어보세요
혹시 제가 보내드리면 돌아와서
제 가족을 해치지 않으시겠어요?
"처형하시면 안되요(*No Colombian neckties)"
뭐 이런 종류의 이유를 말하는거에요?
*1950년대 콜롬비아에서 사람들을 처형하는 방법
그런 걱정을 할 희망이
있다고 말 못하겠네요
뭐였죠?
뭐가 뭐야?
와서 봐봐요!
그 자식을 묶어놔야겠어요
도대체 왜 안 묶어 놓은거에요?
왜냐면 그 자식 의식이 없었으니까
하지만 만약 그 자식이 속이는 거라면요?
만약에 나라면,
기절한척 속일거라고요!
그런 다음, 주위가 조용해지면
무기를 찾아서 숨긴 다음에
기다렸다 덤벼들거라고요!
지금 나라면, 그리고
괜찮은 무기를 찾지 못했다면요
그냥 누워있다가,
덤벼들때를 기다릴거에요
그럼 이제 뭘해야돼죠?
내가 무슨 답이라도 있을거라고
생각하고 계속 물어보는거냐
- 그럼, 선생님이 뭐라도 해야죠!
- '우리'
'우리'가 뭔가 해야되는거다
그리고 난 제안을 받아드릴수있다
어-어, 아니죠
이 모든게 선생님이 제안한거잖아요
함부로 지껄이지 마라
니가 거기에 이 놈들을 데려왔고
이건 니 책임인거야
내가 선생님한테 찾아가서
약 좀 만들어달라고 그런거에요?
내가 아는 멍청한 형씨,
크리스탈 좀 만들어볼래? 제발!
기저기찬 우리 할머니한테 물어봤는데
차에 할머니 휠체어가 맞지가 않는다네
그 뭐냐..
그 포스파트 가스?
포스핀 가스, 그건 왜?
그러니까, 선생님이 생각하기에
그 자식이 결국 죽을까요?
있잖아요, 반응이 늦게
오는 거던가 아님 뭐?
나도 잘 모르겠다
- 선생님은 과학자잖아요!
- 이것봐라!
이건 즉시 처리를 해야하는 문제가 아니야
차에 시체가 있잖냐!
그리고 날씨는 점점
더워지고 말이다, 알아듣겠냐?
그걸 처리하게
빨리 뭔갈 해야된단 말이다
그리고 누구도 절대
찾지 못하게 처리해야돼
이 부분이 굉장히 중요한거다
그러니까
내가 보기엔 우리가
할 수 있는 가장 좋은 방법은
화학적 분해를 시켜버리는 거야
강한 산(酸)으로 녹여버리는 거야
오, 이럴수가
그건 너무 끔찍하잖아요
선생님 지금..
진짜로 하려는건 아니죠?
진심이에요?
누가 그걸 하는데요?
나 쳐다보지 마요!
내 생각엔 같이 해야될꺼다
아뇨, 선생님
난 시체 같은 거 못만져요
우리 같은 책임이 있는거야 알겠어?
내 생각에 공평하게
이걸 처리하는 방법은
한명은 시체를 처리하고
다른 한명은 크레이지-8을 처리하는 거야
이런걸 정할때는
좋은 방법은 아니라고
생각하지만 그냥..
동전 던지기로 하자
- 앞, 뒤?
- 제가 시체를 녹일께요, 네?
앞이냐 뒤냐?
앞이요
삼세판이 좋겠지?
요, 요, 요, 148-3369,
앨버커키를 대표한다네
무슨일이야, 이 년아?
전화 좀 그만해라
선생님, 제에요, 받아봐요
용기(容器) 때문에 물어볼게 있어요
여보세요? 선생님
전화 좀 받으라고요!
그래?
어떤 종류의 플라스틱이에요?
폴리에틸렌(Polyethylene)
그게 뭔지 제가 어떻게 아는데요?
내가 말해줬으니까
뒤집어서 바닥면을 봐봐
"*LDPE" 찍혀있을거다
*저밀도 폴리에틸렌
플라스틱으로 성형된거야만 한다
네, LDPE.
여기있네요, 찾았어요
하지만.. 잘 모르겠네요
이거 좀 얇은게
약간의 산(酸)으로도
바로 뚫어버릴것 같은데요
- '*플루오린화수소산'은 못 뚫어
- 왜요?
*Hydrofluoric
니가 빼먹었잖냐
멍청한 짓이나 하거나
아님 빈둥거리면서 보냈지
내가 가르쳐준 모든 수업에서 말이다
내가 아는 바로는,
네 화학 교육은 끝났지
오, 알겠어요
좆같은 일이네요
아무튼, 선생님..
그건 처리한거에요?
그래, 할려고 하고 있다
그거 알아요? 장담하건데
그 자식 깨어나지도 못할거에요
만약 당장 병원에
데려갈꺼 아니라면
만약에 나라면,
그냥 해버리고 생각할꺼에요
좋은 일한거라고
누구야?
나랑 좆같은 장난하려고 하지마, 누구야?
그래, 당신 알아
어떻게 하려고?
물 좀 줘요!
물 좀 갖다줘요, 네?
제발?
크러스트는 안 좋아하나?
에밀리오는 어딨어?
죽은거야?
선생님!
선생님?
마리화나 핀 거에요?
이럴수가!
잠깐만요, 그거 제꺼에요?
뭐하자는 거에요?
아주 편하게 하지 그래요?
그래, 뭐 사온거냐?
아무것도요
시내에 시체를 담을 만큼
큰걸 파는데가 없어요
2개를 살 수도 있었을텐데...
하나는 팔다리
다른 하나는 몸통?
젠장
나 엿 먹일려는걸수도 있었겠죠?
어땠어요?
안 한거에요?
아직
젠장
- 가 봐야겠다
- 뭐라고요? 안되죠
미안하다.
내일 하마, 약속할께
내일요?
의사랑 예약이 돼 있어
가봐야겠다
그 자식에 가까이 가지 마라
깨어났다
우리 동전 던지기로 정했잖아요
동전 던지기로 정했잖아요
괜찮은거에요?
아주 좋습니다
훌륭해요
저 얼굴 좀 보세요!
웃어보렴, 얘야!
그럼, 누구 성(性)인지 알고싶으세요?
여자애에요
여자애요?
- 확실한가요?
- 꽤 확실하답니다
내가 정말 바라던 거야, 알아?
16살이 돼야만
데이트시키겠다고 했잖아
너무 아름다워
혈당 검사가 끝났는지 알아보고
다음에 보내드릴께요
바로 올께요
제시 핑크맨이 누구야?
제시...
제시 핑크맨
그 사람이 오늘 아침 전화했잖아
아니라고 하지마
그 사람 홈페이지에
웨인에 다녔던데
당신 학생중에 한명이였어?
맞아, 그 자식...
아무도 아냐
누군데 그래?
걔가 왜 전화한거야?
무슨 큰 비밀인거야
걔랑 무슨 마약이라도 하려는거야?
지난 밤에는
새벽 2시까지 집에 안오더니
어디에 갔었는지 말해주지도 않고
밤새 화장실에만 있었잖아, 여보
무슨일인지 말해봐
나한테 잘못한다고 생각 안해?
제시 핑크맨이 누구야?
나한테 대마를 팔았어
걔가 대마를 팔았다고?
마리화나, 그래
많이는 아냐
그러니까, 잘 모르겠어
좋은것 같아서
당신 정신이 나간거야?
당신이 무슨 16살이야?
당신 매형이 마약단속국이잖아
왜 그러는거야?
여보
난 그냥...
요즘 예전같지가 않아
그래, 젠장
알려줘서 고맙네
내가 요즘 예전같지는 않지만
그래도 당신을 사랑해
변한건 아무것도 없어
앞으로도 그럴꺼고
그러니까 지금
내가 필요한건
나를 좀 내버려두는거야
그렇게 할 수 있을까?
나를 위해서 그렇게 해주겠어?
해주겠어?
제발, 한번만
신경 좀 꺼?
있잖아, 그렇게 해주면 좋겠어
정말 좋겠어
그만!
15분 내로 끝내라
그냥 고기다, 전부
그냥 고기 덩어리인거야
오, 제발
침착해라, 침착해
좋아
잘하고 있어
좋아, 그냥 고기 덩어리야
할 수 있어
실례합니다
저기요?
당신
그래, 당신
얘기 좀 합시다
여긴 사유지에요
잠깐만요.
얘기 좀 하려고요
아뇨, 관심 없수다
저기, 건드리지마요
건드리지 말라고요!
알겠어요, 안 만져요
안 만지겠다고요
봐요, 아줌마,
당신이 뭘 팔든지 안 살꺼요
음, 내 이름은 스카일러 화이트에요
내 남편은 월터 화이트고요
남편이 다 말해줬어요
- 진짜로요?
- 그래요
그리고 당신이 알아야할게 있는데..
우리 매부가 마약단속국이에요
그리고 언제든 전화할수 있어요
만약 해야 한다면..
알아듣겠어요?
이게 처음이자 마지막 경고에요
내 남편한테 마리화나 팔지마요
- 알겠수다
- 진심이에요
집에도 다신 전화하지 말고
우리 남편한테서 떨어져,
아님 굉장히 후회하게 될거에요
알아들었어요?
그런것 같네요, 네
더 이상 마리화나 안 팔께요
무슨 말인지 알겠어요
알겠어요
좋아요
내가 상관할 바는 아니지만
다른 쪽의 일을 찾아보도록 해요
알겠어요
너네 집으로 가자!
완전히 말이 되잖아
너네집이 완전히 엉망이 돼서
거기서 절대 자고 싶지 않은거야
그래, 있잖아, 왜 안돼?
그런 다음 내 미친 부인년을
너에게 보내는건 어때..
있잖아, 불알을 깨고 너를 위협하는거야?
정말 기쁠거야
그런 다음, 지하실에 있는 살인마는?
그거 완전 내 책임이잖아
젠장, 밑에서 그냥 살도록 하는거야
그냥, 모르겠다
그 놈을 잘 먹이면
뭐냐, 하루에 세끼식
괜찮겠지, 안그래?
정말 멋질거야
이런 기회를 줘서
정말 고맙네
항상 바랬던거야,
잘모르겠다 시체를 녹이는거 말야
마약단속국에 형님이 있다면서요?
뭐라고?
그냥 경찰체험하고 있었다면서요
맞아요 아니에요,
마약단속국에 형제가 있는거에요?
매형이다
이제 참 안심이 되네요
그건 어디서 들은거냐?
선생님 무서운 부인이
똥 치우고 있는데 와서 말해줬어요
네, 맞아요
선생님 부인한테 에밀리오
옮기는거 걸릴 뻔 했다고요
가족들 관리 참 잘하네요
그리고 왜 가서 내가 약
팔았다고 한거에요?
왜냐면 어떻게든지
내가 마약을 만들고
사람을 죽인걸 인정하는 것보다
오히려 나으니까
이거 내가 생각하는 거냐?
네, 맞아요
내가 마리화나했어요, 왜냐?
우리집이니까요
아뇨, 뭐라고 할 생각하지마요
내 역할은 다 했거든요
에밀리오를 처리했다고요
시간이나 보내면서
헛짓거리하고 다닐 때요
그래, 잘 했네
나야말로 진짜 끔찍한 일을 해야돼
끔찍한거 이야기 해볼까요?
끔찍한거 보기는 했어요?
악취나는 90킬로짜리
시체를 계단으로 끌고 올라가서
간신히 그 자식을
목욕탕에 넣었다고요
목욕탕?
- '목욕탕'이라니 무슨 말이냐?
- 다른건 말이죠
왜 시내 돌아다니면서
멍청한 플라스틱이나
찾으라고 한거에요
쓸 수 있는 완벽한 탕이 있는데요?
이런, 젠장
미안하다,
니가 뭐라고 했더라?
그래, 맞다
내가 사오라고 했던
멍청한 프라스틱 통
*플루오린화수소산은
플라스틱은 못 뚫지만
금속이나, 돌, 유리, 세라믹은
녹여버리거든
그렇고 그런거지